Comment jouer au jeu ?
Lorsque vous lancez le jeu, vous arriverez sur le menu.
Il vous suffira d'appuyer sur "Play" et cela lancera le jeu.

Le but du jeu est d'aller le plus loin possible sans toucher aux bombes qui tombent du ciel.

Pour pouvoir bouger, vous pouvez utiliser les touches suivantes:
"Z" pour avancer
"S" pour reculer
"Q" pour aller vers la gauche
"D" pour aller vers la droite.


Dans ce jeu, les bombes sont générés aléatoirement dans le ciel et en ce qui concerne sa forme, nous avons utiliser 


Remarque (Amélioration, bug) 

Lorsque le jeu est lancé, on peut apercevoir que le score est affiché alors qu'il ne devrait pas y être.


Pour la répartition des tâches:

Clément et Arnaud ont tous les deux contribuer pour la génération du monde ainsi que la génération aléatoire des bombes,
Clément s'est occupé ensuite de l'avatar (les mouvements et les limites de déplacements) ainsi que la position de la caméra.
Arnaud s'est occupé du menu ainsi que la mise en place des obstacles(les arbres) dans le monde.
Et tous ce qui concerne le design tels que le ciel, la texture des bombes ainsi que le chemin, 
nous avons utilisé des assets que vous retrouverez ci-dessous qui nous permettait de donner de la couleur aux objets.


Asset utilisé:
https://assetstore.unity.com/packages/2d/textures-materials/metals/yughues-free-metal-materials-12949 Free Unity
https://assetstore.unity.com/packages/2d/textures-materials/sky/free-hdr-sky-61217 Free Unity
https://assetstore.unity.com/packages/3d/vegetation/trees/lowpoly-forest-pack-21180 Free  Unity